No momento, temos nosso desenho ou layout.
Identificamos os Views, e começamos
a pensar em posicionamento
ao pegar um relative layout para
o nosso grupo view.
É um bom momento para começar a escrever.
Abri aqui o código que estávamos
trabalhando antes,
que é o activity_main.xml,
localizado na pasta layout.
Primeiro ele cria os views.
Temos metade do trabalho já pronto.
Temos um relative layout,
e temos um text view que diz
"Happy Birthday Ben".
Para pegar todos os views que precisa,
você vai fazer um image view.
Você também vai fazer
um text view adicional.
Acrescentar o text view
adicional é bem fácil.
O image view requer um pouco
mais de trabalho, porque
você precisa dessa parte
do Android na sua imagem.
Nas notas do instrutor,
incluímos um link para essa imagem
para você baixá-la.
Baixei a imagem e salvei
na minha área de trabalho.
Foi salva como androidparty.jpg.
Você deve se lembrar que adicionamos
imagens ao nosso XML antes,
falamos que salvamos em uma pasta
do computador chamada drawable folder.
Lembre-se como nosso aplicativo tem
muitos arquivos e pastas associados a ele,
que podemos ver na estrutura
do diretório, à esquerda.
Isso inclui layouts, imagens,
às vezes música, etc.
Muitos desses tipos de arquivos
estarão no diretório res,
forma abreviada de resources.
O diretório res contém sub diretórios
para todas as imagens,
texto, layout, e outros recursos
que seu aplicativo precise.
Como foi dito, para imagens,
existe essa pasta chamada drawable.
Para esse aplicativo, todas as imagens
devem estar dentro da pasta drawable.
Quando você põe a imagem
dentro desta pasta,
você pode usar o atributo de fonte
de uma image view.
e dar o valor @drawable
e o nome da imagem.
Veja que quando você escreve
o nome da imagem,
não é necessário pôr
a extensão do arquivo.
Vou mostrar como colocar a imagem
na pasta drawable.
Essa imagem está nas notas do instrutor.
Baixe para sua área de trabalho.
Depois, abra o Android Studio.
Lá, você dá um clique com
o botão direito na pasta Drawable.
A partir daí, você vai ver algo que diz
reveal in finder ou reveal in explorer.
Estou vendo aqui a pasta Drawable.
Agora vou mover o androidparty.jpg
para a pasta e vou fazer isso
arrastando para cá.
Certifique-se que o código
XML é o correto.
E se você não tiver o correto,
copie e cole das notas do instrutor.
Primeiro, baixe o androidparty.jpg.
Então, pegue este arquivo
e mova para a pasta drawable.
Feito isso, adicione TextView que diz,
from e então yourname.
Depois disso, adicione ImageView com os
atributos de fonte como android party.
Tem muitos paddings padrão
no código que está trabalhando.
Então, delete isso.
O que quero dizer com padding padrão?
São o paddingBottom, paddingLeft,
paddingRight, e paddingTop.
Pode deletar isso.
Por fim, clique na seta verde
para rodar o aplicativo no celular.
Quando terminar todos esses passos,
seu aplicativo vai estar assim.
Perceba que é um pouco difícil
ver nesta tela,
mas os text views estão sobrepondo-se.
É completamente normal
e vamos lidar com isso depois.